# 멤버십 프로젝트 - 로그인과 회원가입 저장소

## 1주차 - 회원가입/로그인 Front-End
### 회원가입
#### HTML
1. [x] 회원가입 제목
2. [x] 아이디
3. [x] 비밀번호
4. [x] 비밀번호 재확인
5. [x] 이름
6. [x] 생년월일
7. [x] 성별
8. [x] 이메일
9. [x] 휴대전화
10. [x] 관심사
11. [x] 약관 동의
12. [x] 약관
13. [x] 초기화/회원가입 버튼
14. [ ] modal

#### CSS
1. [x] Label
    - width: 100%
    - font-weight: bold
2. [x] Input
    - font-size: 18px
    - width: 100%
    - focus시에 테두리 색 변경: #56C151
3. [x] Message
    - width: 100%
    - error는 #FE2924
    - pass는 #1BAA17
4. [x] 회원가입 Title
    - color: #03A600
5. [x] 관심사 태그
    - li태그 내에 들어감
    - width, height 조정
    - 삭제버튼
    - overflow: scroll
6. [x] body
    - background-color: #F5F6F7
7. [x] Reset, Sign-Up
    - color: white
    - background-color: #0BA600

#### JS
1. [x] 아이디
    - 정규표현식 활용 및 에러메세지 구현
        - 5~20자의 영 소문자, 숫자, 특수기호(_), (-)만 사용 가능
    - 중복 체크 기능(back-end 기능 만들 때 구현해야 함)
2. [x] 비밀번호
    - 정규표현식 활용 및 에러메세지 구현
        - 8~16자의 영문 대, 소문자, 숫자, 특수문자의 조합
3. [x] 비밀번호 재확인
    - 비밀번호칸에 입력한 것과 동일하면 됨
4. [x] 생년월일
    - 태어난 년도, 월, 일이 각각 입력될 때 마다 전부 체크하며 에러메세지 출력
    - 현재년도를 기준으로 만 14세 이상 만 99세 이하여야 가입 가능
        - 입력된 년도가 숫자인지 판별
        - 4자리로 입력되었는지 판별
        - 만 14세 이상 만 99세 이하인지 확인
    - select태그를 활용하여 태어난 월 구현
        - keyup과 change에 대하여 이벤트 리스너 구현
        - 아무것도 선택하지 않은 것을 의미하는 '월'이 선택되어 있다면
            태어난 월을 입력해달라는 에러 메세지
    - 태어난 일자
        - 1이상 31이하의 숫자만 가능
        - 아무것도 입력하지 않거나 문자가 입력되지 않도록 에러메세지 구현
5. [x] 성별
    - 남자나 여자가 선택되지 않았다면 성별을 선택해달라는 에러메세지 구현
6. [x] 이메일
    - 정규표현식 활용 및 에러메세지 구현
        - xxx@xxx.com의 형태
7. [x] 휴대전화
    - 정규표현식 활용 및 에러메세지 구현
        - 앞자리는 무조건 010
        - 7-8자리의 숫자만 추가로 들어오면 됨
8. [x] 관심사
    - input이 아닌 div로 우선 만듦
    - textarea를 div안에 만들어 입력받고 ,(comma)를 입력하면 ul, li태그를 이용하여 관심사 태그 등록 후 다시 textarea 생성
    - x버튼을 누르면 해당 li 삭제
    - 3개 이상의 관심사를 작성해야함
9. [x] 약관
    - `약관에 동의합니다.`라는 메세지를 클릭한다면 약관창 visible
    - `동의`버튼을 누르면 `약관에 동의합니다.` 오른쪽에 있는 체크박스 체크
10. [ ] 가입하기/초기화 버튼
    - 초기화 버튼 클릭
        - 초기화를 눌렀다면 "모든 내용을 새로 작성하시겠습니까?"
        - 확인창의 취소를 클릭하면 창이 닫히고, 확인을 클릭하면 모든 입력 항목의 내용이 지워진다
    - 가입하기 버튼 클릭
        - 약관 동의를 포함한 회원가입 전체 10가지 항목 중 한가지 항목이라도 비워져있다면 비워진 항목을 입력해달라는 내용의 새로운 팝업레이어가 뜬다.<br>
        예) ‘생년월일을 입력해주세요.’<br>
        ‘ 관심사를 입력해주세요.’<br>
        ‘약관에 동의해주세요.’<br>
        등등...
    - 가입하기 버튼을 클릭했을 때, 모든 항목이 입력된 상태라면 모든 내용이 비동기로 서버로 보내지고 결과를 받은 후 자동로그인이 된다. 자동로그인이 된 상태로 메인화면으로 이동된다. 메인화면은 임의 페이지를 만든다.

### 로그인